##  LAB_1

### Задание:
Создать усложненную версию генератора функции, содержащей инциализацию переменных и обработку операций над ними.

### Моя версия решения:

Программа получаtn на вход конфигурационный файл, парсит из него параметры и на их основе генерирует код функции в отдельном файле func_1.cpp.

### Запуск:

``` bash
# install vcpkg
git clone https://github.com/microsoft/vcpkg.git
cd vcpkg

# on macOs / linux
./bootstrap-vcpkg.sh 
# on windows
 .\bootstrap-vcpkg.bat

export VCPKG_ROOT=/path/to/vcpkg  

# build project
make clean && make

# start generate
./generator config.json
```

### Конфигурационный файл:
- **count**: количество переменных.
- **types**: типы переменных.
- **values**: значения переменных.
- **operations**: исполняемые операции.
- **order**: порядок переменных при исполнении.
- **result_type**: тип результата.

json.config example:
```json
{
    "count": 3,
    "types": [
        "int",
        "long double",
        "string"
    ],
    "values": [
        1,
        2.0,
        "test"
    ],
    "operations": [
        "+",
        "+"
    ],
    "order": [
        1,
        3,
        2
    ],
    "result_type": "string"
}
``` 

### Поддерживаемые типы переменных:
- **int**
- **short int**
- **long int**
- **long long int**
- **float**
- **double**
- **long double**
- **char**
- **bool**
- **std::string**


### Описание работы программы:

1) Парсится конфигурационный файл в специально отведенную под это структуру (Config). У структуры есть следующие методы:
    - parse - парсинг файла в структуру;
    - display - отображение текущей конфигурации генерации в консоль;
    - validate - валидация корректности информации в файле конфигурации. Проверяются следующие моменты:
        - **Базовые проверки**: соответствие количества переменных количеству операций, количеству типов и т.д.
        - **Валидация типов**: введенные значения должны соответстовать введенным типам данных
        - **Приведение к строкам**: если среди переменных встречаются строки, то необходимо проверить, что среди операций есть только сложение, а также привести все нестроковые данные к строке.
2) Создается файл и внутри него генерируется код на основе собранных из конфигурационного файла параметров. (Определенное количество переменных определенных типов, которые связаны определенными операциями)

### Явные недочеты программы: 
- Поддерживаются не все типы данных и не все операции;
- Обработка ошибок не в стиле C++ :);
- Не все граничные случаи рассмотренны;
- Отсутствие возможности установки кастомного названия переменных, функции, файла.


